Создание блока поэтапно:

1. Создать блок с классом .animation размером 150 x 150px цвета #f00.

2. При помощи трансформаций передвинуть блок на 100px вправо.

3. Добавть перемещение по оси Y вниз на расстояние равное высоте блока.

4. Добавить увеличение блока в 2 раза и поворот элемента на 145 градусов по часовой стрелке.

5. Добавить возможность плавно (линейно) за 500ms изменять фон блока с #f00 до #ff0 при наведении мыши на родительский блок.

6. Добавить линейную анимацию к пунктам 2, 3, 4 так, чтобы блок перемещался в течение 3 секунд постепенно 
и в конце элемент оставался в последней позиции.

7. Сделать так, чтобы анимация работала в следующем порядке зациклено 2->3->4->4->3->2, где 4->4 — пауза.